[Música]
lá minha gente eu fico indignado com
injustiça e ainda mais quando vem da
imprensa eu sou vítima desses caras
vou falar do episódio os meus para
chegar o bolsonaro se lembra do
jornalista da forbes que disse que eu
tinha 150 milhões de dólares em
patrimônio não prova nada apenas da
notícia não posso vergonhoso eu peguei
meu imposto de renda
botei na tela da televisão ofereci para
a imprensa toda a imprensa brasileira
divulgou que esse pagamento que eu estou
processando da forma falou pergunta se
algum jornalista quis pegar o imposto de
renda para desmentir o coleguinha e
colocar no jornal ninguém quer ver um
outro episódio da operação de morte
eu recebi um cheque de 100 mil de um
membro de uma igreja evangélica cujo
pastor é meu amigo há mais de 15 anos e
um cara sério depositar um cheque na
minha conta
declarei um imposto de renda nem fiquei
com dinheiro e até de oferta
elvira estrela de uma operação de um ovo
de mais de 70 milhões de reais sabe que
a imprensa diz que estava sendo acusado
de lavagem de dinheiro
mentira que eu estava sendo acusado de
ter levantado laranjas está envolvido na
quadrilha
mentira tem uma linha que o delegado
federal colocou o pastor silas malafaia
se locupletou de ser xuxa recebeu
vantagem
não tem nada não tem nada mas eles fazem
assim aí eu quero toda a documentação a
declaração de imposto de renda
botei em vídeo é o depósito do cheque na
minha conta falei tudo pergunta qual é o
jornal que mostrou as provas de que não
era ilícito que eu recebi
ninguém agora o caso do bolsonaro a
folha de são paulo a ver com a gente eu
não sou advogado e impulsionador de
escola e até de muitas coisas concorda
em outra grave água junto à família os 4
o pai e os três filhos que são políticos
para tentar da idéia de grandeza para
tentar de uma forma sabe mala
contra colocar tudo vida na integridade
do cara
funcionará político há quase 30 anos
ininterruptos
quer dizer que não pode ter um
patrimônio o próprio já nomeou o ex
procurador da república já não fizer
essa acusação contra o cara ele mandou
arquivar não tem prova nenhuma tá tudo
declarado que o cara tem que jornalismo
é esse
depois reclamam das redes sociais você é
uma coisa se não fosse a misericórdia de
deus às redes sociais
esses caras tinham destruído a mesma
coisa agora funcionário eles esqueceram
que agora tem as redes sociais
eu sou a favor da imprensa de uma
imprensa livre mas não imprensa parcial
lamenta a maioria dos jornalistas têm
tendências que há topadas podar sugestão
à folha por que você não faz uma
reportagem do patrimônio dos filhos do
lula antes de ser presidente e depois
que ele passou a ser presidente
vocês vão ficar de boca aberta não faz
isso não
desse jeito a imprensa brasileira está
com tanto medo de bolsonaro
vou acabar elegendo no primeiro turno
são a vergonha
fica aqui o meu protesto por esse tipo
de reportagem tendenciosa para denegrir
deus tenha misericórdia do brasil
[Música]